В данном файле будет описание заданий. Название заданий соответствует названию программы с решением. 

А:
Напишите функцию makeTable, которая будет формировать строку для отображения таблицы в виде текста. 
У таблицы обязаны определяться размеры в зависимости от контента внутри неё.
В качестве границ по вертикали используйте символ |. 
Для отображения углов нужно использовать символ #. Соответственно, для горизонтальной границы следует использовать символ =. 
Для null или undefined нужно писать прочерк (-). 
В случае если таблица пуста, т. е. список колонок пуст (а не то, что значения в каждых колонках пусты), следует вернуть пустую строку.

B:
В Яндексе — самом технологичном и креативном офисе страны — каждый день кипит жизнь. 
Команды запускают новые сервисы, аналитики шутят про бигдату, менеджеры спешат на встречи, 
а иногда в кабинетах звучит музыка или разгорается корпоратив! Ваша задача — стать «невидимой Метрикой» для их офиса: 
по заданной схеме этажей (матрица, где каждая ячейка — это отдельное помещение) и истории событий (например, встречи, шутки, музыка или корпоратив) 
вычислить, где сейчас самая яркая активность. Изменения происходят постоянно: 
где-то внезапно гаснет свет, где-то зажигается лампа, в одном кабинете собрались сотрудники пошутить, 
в другом включили трек с Яндекс Музыки, а в переговорке отмечают релиз нового сервиса.
Вам надо учесть все эти перемены и вычислить то помещение, где градус событий наибольший. 
Помещения в офисе индексируются следующим образом: 
строки нумеруются снизу вверх (1 — самая нижняя строка), столбцы — слева направо (1 — первый слева). 
Например, «3.2» — это третья снизу строка и второй столбец слева.

С:
В социальной сети пользователи могут быть друзьями друг с другом. 
Если один пользователь публикует мем, то все его друзья увидят этот мем через некоторое время. 
Дружба всегда взаимная — если пользователь A дружит с B, то B автоматически дружит с A. 
Некоторые пользователи первыми получили новый мем, и теперь он распространяется по сети с условиями:
если пользователь увидел мем, он сразу отправляет его всем своим друзьям на передачу мема между пользователями уходит определённое время (зависит от задержки между ними)
Необходимо найти минимальное время, за которое мем дойдёт до целевого пользователя. Если мем не доходит — вернуть -1.

D:
На вход приходит модель событий некоторой страницы, элементы которой представляют собой кастомные сущности (элементы), 
описывающие текущую страницу — они выдуманы. К примеру, предположим, что мы разрабатываем конструктор сайта, 
где пользователи не знают ничего про HTML, но могут описать страницу набором ограниченных ключей.
Каждый конечный ключ возвращает функцию, ассоциированную с данной сущностью (событие).
Напишите функцию, которая обрабатывает текущую модель и возвращает новый объект типа «композитный ключ/новая функция», 
где новая функция — это функция, которая возвращает результат изначальной функции с переданным композитным ключом в качестве параметра.
Композитный ключ — это ключ, который представляет собой перечисление вложенных ключей модели через точку. 

Е:
Вы работаете оператором в центре управления космическими аппаратами. Вам необходимо определить, какие из спутников в данный момент поддерживают связь. 
Каждый спутник проверяется специальной системой мониторинга, которая работает с переменной задержкой. 
Задача: написать функцию, которая принимает список спутников и возвращает названия только тех, которые в данный момент доступны для связи. 
Проверки должны выполняться максимально эффективно по времени. Спутник считается недоступным, если не отвечает или отвечает дольше 3000 мс.
Напишите функцию getAvailableSatellites, которая будет возвращать массив станций, которые доступны. На вход функции подаётся массив объектов,
состоящих из поля name и из поля check - функция, которая определяет, доступен ли этот спутник.
